Hola, ¿qué tal, chicos?
Bienvenido al curso Avanzado de
Editor de Vídeo de Respuesta Directa.
Sé que muchos de ustedes han estado
esperando esto, así que estoy
super emocionado de saltar
en esto y empezar a daros algo de valor.
Saltemos directamente a esto.
¿Qué van a aprender y a quién
va dirigido principalmente?
Es para editores de vídeo, videógrafos,
videomakers, vendedores de vídeo,
propietarios de agencias
y propietarios de marcas.
Si estás tratando con creativos y estás
trabajando en Premier Pro, o
está creando contenido social o
estás creando anuncios,
esta formación te hará
un mejor editor, un mejor vendedor,
un mejor editor de respuesta directa.
Te hará más consciente de muchas
técnicas y habilidades diferentes.
Vamos a desglosarlo ahora mismo.
Lo que ganarás con este programa
es estrategia, técnica, así
como emocional y mental, yo
decir, habilidades y recursos que
utilizar y aplicar para subir de nivel.
Cuando hablamos de estrategia, vas
a entender el por qué detrás de
marketing de respuesta directa, y
también el exacto alto rendimiento
métodos que utilizamos en nuestra
agencia creativa eCom Vids.
Número dos, cuando se trata de técnica,
vas a aprender cómo hacer anuncios de
vídeo de respuesta directa
de alta conversión
que generan entre siete y ocho
cifras para nuestros clientes.
Y por último, cuando se trata de emociones
y la salud mental, vas a
aprender la sabiduría para ser
emocional y mentalmente resistente
y eficaz como editora porque
Creo que estas tres áreas y dominios
son la clave para que realmente
subir de nivel como creativo,
como editor, como vendedor,
todas esas cosas que están
sincronizadas entre sí.
Este es un resumen muy
provisional del programa.
Esto cambiará, estoy seguro, a medida que
el programa se desarrolle y evolucione.
Pero sólo para darles un poco de
visión general, macro visión,
vas a aprender vídeo de respuesta
directa, vas a aprender
escribir equipos, ventajas y
características y ángulos,
guiones, investigación de marca,
bibliotecas de activos, inspiración,
flujo, pruebas de anuncios,
técnicas de edición de vídeo,
por supuesto, aplicando datos a tus
creativos, recursos y
todas esas cosas buenas.
Este es un mapa mental
real de lo que yo era
que este curso incluirá.
Así que si nunca has oído hablar de mí,
nunca me has visto, nunca me has
conocido, encantado de conocerte.
En realidad me llamo John Felix
Reyes, y soy el creador y fundador
de Adsorex, así como una productora de
vídeo de siete cifras llamada eComvids.
En los últimos cuatro años y medio,
casi cinco años, hemos rodado más
de 7.000 anuncios de vídeo para
Las marcas de eCommerce, las que publican
anuncios en Facebook, YouTube o TikTok.
Y tengo más de 10 años de experiencia
en marketing de respuesta directa.
Así que antes de esto, yo no
era sólo un tipo de vídeo.
Hace muy poco que me aficioné al vídeo.
En realidad era diseñador gráfico.
Tuve varias compañías diferentes,
Empresas de comercio electrónico,
Amazon, Suplementos, Drop shipping.
Lo he hecho todo.
Y me llevó a este camino de
convertirme en un empresario creativo,
que ahora poseo mi propia empresa y equipo
de producción de vídeo,
y dirijo más de diez
personas ahora mismo, pero solía
tener un equipo mucho mayor.
Y a lo largo de todo este viaje,
realmente sólo me enseñé a mí mismo.
Aprendí por ensayo y error.
Cometí muchos errores y muchas
de cagadas, y he perdido mucho dinero,
pero me hizo la persona que soy hoy en día
y me dio toda la sabiduría
que hoy conozco.
Así que esto es lo que no se aprende en
un libro, se aprende con la experiencia.
Y haciendo este curso,
Sólo voy a transmitir mi
sabiduría, mi ensayo y error,
y mi experiencia para hacerte
la vida mucho más fácil.
Por último, me encanta la comedia.
Me encanta entretener, así que puede
que oigas un par de chistes malos
aquí y allá a lo largo de la presentación.
Así que si no tiene gracia,
no te rías. No tiene gracia.
De acuerdo. Muy bien, una
historia rápida sobre mí.
En la imagen de la izquierda se
en 2016, donde pensaba que los
Lambo eran super, super guays.
Sigo pensando que son geniales, pero
realmente, realmente quería uno.
Y así esta foto que tomé donde alquilé
un Lamborghini durante un día entero,
estaba viviendo la vida rápida.
Yo era este soltero que estaba,
entre comillas, aplastándolo,
haciendo muy bien, viviendo en el lugar
de primera en el Condado de Orange,
fiesta, bebida, chicas, drogas,
lo que quieras, todo eso.
Así que era un tipo muy, muy
imprudente e hice un montón de dinero.
Y entonces lo perdí todo.
Mis socios en mi negocio anterior,
que estaba a punto de convertirse en
un negocio de ocho cifras, descubrió
que estaba de fiesta y no estaba
aplicando realmente nada
de mi tiempo al negocio.
Lo que pasó fue que me
echaron de mi propia empresa.
Resumiendo, básicamente
tuve que moverlo todo.
Perdí mi, no mi casa, pero me mudé de todo
y tuve que reducir el tamaño y mudarme a
este cutre apartamento de una habitación.
Así que fue este enorme cambio de
identidad que realmente me
jodió durante mucho tiempo.
Y tuve que reconstruirme desde cero.
Y eso fue todo un viaje de aprendizaje
para mí viniendo de este imbécil total
área, estilo de vida de ducha a
convertirse en lo que soy hoy,
donde ahora soy un padre.
Y tengo dos niños y están
locos y que la vida es
una completamente diferente
comparada con la que vivía antes.
Así que si tienes hijos,
te sentirás identificado.
Si no tienes hijos,
probablemente aún puedas identificarte
porque la vida es divertida sin niños.
Muy bien, aquí hay un par de
pequeñas fotos, un flashback.
Cuando tenía un equipo muy grande.
Antes tenía un estudio bastante grande,
estudio de producción donde
grabábamos cientos de vídeos al mes.
Te digo cientos.
Éramos como un reloj, produciendo
contenidos todos los días
para cientos de clientes.
Estos son algunos de los
conjuntos que construimos,
que construimos a medida, y los
cambiábamos cada mes más o menos,
y estamos constantemente
desarrollando nuevos looks y demás.
Y fue muy divertido.
Fue muy divertido.
Sí, aquí hay algunas ventas.
Desde 2018, hemos hecho casi
5,26 millones, da igual.
Aquí hay algunas ventas que hemos
generado, sólo un cliente, en realidad.
Así que eso es medio millón en un mes.
Así que sí, hemos hecho mucho.
Aquí no se trata de
presumir ni de alardear.
Sólo te hago saber que he
hecho un montón de cosas.
He pasado por el escurridor.
Y aquí es donde toda esa sabiduría
se acumula en este curso.
¿Por qué le importa esto?
Muy bien, así que dividí esto
en cinco pequeños pasos.
En primer lugar, estas cosas no se
enseñan en ningún sitio, ¿vale?
Te lo digo, esto es algo que
o se aprende haciéndolo, o se aprende
ser asesorado por alguien o pagar una
tonelada de dinero para
ir a un mastermind,
porque son cosas que los vídeos
de YouTube no te van a enseñar.
Así que el beneficio de
esto es que usted será
acceder a 10 años de mi experiencia
como empresario creativo?
Mucho tiempo.
Número dos, vas a
aumentar tus habilidades.
Eso es seguro.
Así que cuando aumentes tus habilidades,
serás un mejor vendedor de respuesta
directa, serás un mejor editor,
mejorarás en estrategia y
serás mucho más eficiente.
Número tres, vas a ahorrar
un montón de tiempo.
Me encanta ahorrar tiempo.
Así que vas a aprender todos los atajos
Me sirve para ser súper eficiente y tener
un flujo de trabajo creativo mucho mejor,
porque soy padre y dirijo dos,
tres empresas diferentes.
Así que el tiempo para mí
es jodidamente importante.
Y si no estoy ahorrando tiempo, entonces
estoy matando tiempo y eso no me gusta.
Así que número cuatro, vas a
obtener mejores resultados.
Así que si estás en un equipo,
tu propio negocio, vas a ser
capaz de crear una forma
contenido de alta conversión, mucho
más contenido de alta conversión,
porque realmente vas a aprender
el porqué de las cosas.
No vas a estar tirando cosas por ahí,
perdiendo el tiempo, perdiendo edición.
Esto te va a enseñar principios como
así como la técnica y la estrategia,
ya que se necesita todo eso para tener
una comprensión completa de
cómo funcionan estas cosas.
Número cinco, vas a ser mucho más valioso.
Así que si tienes una agencia,
vas a poder mantener más
clientes, podrás atraer a más clientes.
Si trabajas en equipo,
vas a poder aumentar tu propio
conjunto de habilidades y experiencia.
Podrás conseguir un aumento,
ascender, y tal vez incluso empezar
a dirigir o gestionar un equipo,
o incluso convertirse en estratega
creativo y supervisar a
distintos redactores.
Hay tantos potenciales aquí, pero la
clave que falta para tu crecimiento es
experiencia, de modo que pueda resolver
problemas a un nivel mucho más
nivel superior, porque de
eso se trata en realidad.
Así que muy rápido, quiero abordar por qué
la mayoría de la gente falla, ¿de acuerdo?
He aquí seis razones por las que la
mayoría de la gente fracasa en el
vídeo de respuesta directa o vídeo
editando o intentando crear anuncios
de alta conversión, por así decirlo.
Número uno,
no estás aprendiendo y creciendo
constantemente, ¿vale?
He trabajado con docenas
de personas, ¿de acuerdo?
Tuve un equipo de 50 personas en un
momento dado, y simplemente
aparecer y hacer el trabajo
y no te esfuerzas por ser más que
eso, y te alegras de conseguir
un sueldo, es la razón por la
que no estás creciendo, ¿vale?
Por eso está fracasando,
porque te estás dejando llevar
por la vida y sólo estás
entrar, salir, cobrar
y seguir con tu vida.
Así es como sigues siendo mediocre y
promedio, y eso no es lo
que quieres, ¿de acuerdo?
Por eso has invertido en este curso,
porque quieres aumentar tu valor.
Quieres ser más inteligente.
Quieres ser más agudo, lo que sea.
Número dos, sólo estás haciendo un aspecto
de todo el creativo, el proceso
creativo, que debe ser, en realidad.
Así que cuando sólo estás
editando, o sólo estás redactando,
o sólo grabas vídeos, necesitas
experimentarlo todo para conseguir
una comprensión mucho mejor de cómo
funcionan todas las piezas juntas.
Así que si sólo estás viendo
el lado de la postproducción, va
a ser limitante para ti porque
no estás expuesto a la parte de redacción
publicitaria, que es la estrategia y la
creativo y la copia, que es la
fase de investigación, ¿verdad?
Y si sólo estás montando clips,
entonces usted sólo va a ser utilizado
principalmente como un ejecutor.
Y quieres ser ejecutor y
estratega al mismo tiempo porque
es cuando realmente aumentas tu valía
en una empresa o como empresario.
Número tres, no estás
aprendiendo de los datos.
Sólo sigues instrucciones.
No estás pensando en por qué algo
funcionó o por qué algo no funcionó.
Y esto es tan, tan importante porque
como un vendedor de rendimiento,
Su trabajo consiste en mejorar
continuamente y comprender
mejor a su público objetivo.
audiencia es cada vez que pones un
anuncio, porque es casi como cada vez que
aprendes algo, te acercas
cada vez más a ser más
preciso con su mensaje, más
preciso con su creatividad.
Y ya no es este juego
de adivinanzas, ¿vale?
Así que si no estás
aprendiendo de los datos,
sólo haces algo diferente cada vez.
Y esa es la definición de locura.
Número cuatro, no estás enamorado
de la respuesta directa.
Y entiendo completamente que hay algunas
personas que simplemente son mejores
narradores o mejores directores de
fotografía o de cine o guionistas.
Y no hay nada malo en ello.
El marketing de respuesta directa es sin
duda un nicho y no es para todo el mundo.
Pero si no te gusta el marketing, perdón,
si no te gusta el marketing directo.
respuesta, si no te encanta ver
un resultado de tu creatividad,
entonces esto podría ser un reto
para usted en términos de encontrar
el porqué, encontrar el propósito
detrás de lo que estás haciendo.
Así que sólo quería decir eso.
Número cinco, conformarse con la media.
Si no eres crítico con tu propio
trabajo, nunca mejorarás.
Tienes que estar orgulloso de tu trabajo,
aunque sea para publicar anuncios.
Este es un trabajo creativo, y deberías
estar muy orgulloso de ti mismo.
para hacer el trabajo creativo porque
no mucha gente puede hacerlo, ¿vale?
Analítica, la gente no
creativa te contrata
hacer un trabajo creativo, por lo
que debes estar constantemente
desafiándote a ti mismo para
seguir creciendo, ¿de acuerdo?
Número seis, no entiendes el porqué.
Este es uno grande.
Y veo muchos editores diferentes ahí
fuera, muchos autónomos diferentes,
mucha gente en posiciones en las que sólo
Son como, Oh, sí, esto
funcionó muy, muy bien,
pero no entienden por qué y no
pueden repetir el éxito, ¿verdad?
Si puedes replicar el éxito,
entonces entiendes realmente por
qué tuvo éxito en primer lugar.
Así que no eres dueño
de tu oficio haciendo
un análisis más profundo o una reflexión
sobre sus vídeos o sus activos.
Recuerdo haber visto un ejemplo de Mr.
Beast habla de cómo estudiaría la
mierda de otros vídeos virales,
y él conseguiría un grupo de
sus homies para hacer lo mismo.
Y por eso explotó, porque
era tan tedioso y centrado
en entender qué miniatura
funciona mejor y da, da, da.
Así que es el mismo concepto
con cualquier disciplina.
Tienes que entender por qué estás haciendo
o simplemente lo estás haciendo
y eso no tiene ningún valor.
Me gusta esta cita, pero estoy
seguro de que la has oído.
Pero cuando dejas de
crecer, empiezas a morir.
Así que es un concepto muy simple.
En esta vida, tienes que estar creciendo
constantemente o te quedas quieto.
Y creo que eso equivale a morir, porque
nuestro objetivo aquí en el Planeta Tierra
es mejorar y evolucionar constantemente.
Y si no evolucionas, ¿para qué?
Muy bien, voy a terminar aquí, pero
nos vemos en el próximo módulo
donde hablamos del marketing de respuesta
directa y de su importancia y ejemplos.
Va a ser la hostia.
Así que nos veremos allí. Salud.